# Minesweeper

## Технологии
- C++

## Идея на кодa:
Създаваме две дъски backBoard и frontBoard, като на backboard генерираме всички мини и на всяка клетка колко мини има в съседство, а frontBoard е дъската, която ще се отпечатва на потребителя ( тя е запълнена с #-та и потребителят може да отваря всяка позиция. При отварянето на позиция на frontBoard се отваря това, което има на същата позиция на backboard.
На всеки ход потребителят избира клетка, след това команда. Командите са три вида open, mark, unmark:
- open – отваря клетка,
- mark – маркира клетка,
- unmark – отмаркирва клетка.
Играта приключва, когато потребителят отвори мина или е спечелил. Потребителят печели, като е отворил всички клетки без мините. След това може да избере да повтори играта или да излезне.

## Функционалност:
- init – запълва backBoard и frontBoard с #-чета.
- generateMines – генерира мините в произволен ред в backboard
- isValidCell – проверява дали са валидни координатите на клетката
- convertFromIntToChar – конвентира число в символ
- fillBackBoard – запълва мините в backboard
- displayBoard – отпечатва frontBoard
- isMine – проверяваме дали има в клетката мина
- revealMines – попълва мините във frontBoard
- isOpenDigit – проверява дали има отворена клетка без бомба, ако е отворена не може да се маркирва и отмаркирва
- makeTurn – разкрива клетка
- markBox – маркира клетка
- unmarkBox – отмаркира клетка
- play – извършва основната функционалност на кода – проверява входните данни, принтира дъска на всеки ход и проверява дали е свършила играта
- playground – стартира играта
- goAgain – повтаря играта
